### Быстрое возведение в степень

Чтобы вычислить большие степени эффективно, используется алгоритм быстрого возведения в степень (или экспоненцирование делением пополам). Этот метод позволяет уменьшить количество умножений, необходимых для вычисления.

#### Алгоритм:

Функция `fast_exp(a, b, mod)`:

1. Если `b` == 0 , вернуть 1.
2. Если `b` четное:
   - $$ temp = fast_exp(a, b // 2, mod) $$
   - вернуть $$ (temp \cdot temp) \% mod $$.
3. Если `b` нечетное:
   - вернуть $$ (a \cdot fast_exp(a, b - 1, mod)) \% mod $$.

### Теорема Эйлера

Теорема Эйлера позволяет вычислять степени по модулю быстро и эффективно. Согласно теореме, если \( a \) и \( n \) - взаимно простые числа, то:
$$a^{\phi(n)} \equiv 1 \ (\text{mod} \ n)$$

где $\phi(n)$ - функция Эйлера, которая считает количество чисел от 1 до `n`, взаимно простых с `n`.

Для модуля 1337, $$ \phi(1337) = \phi(7) \cdot \phi(191) = 6 \cdot 190 = 1140 $$


### Редукция большого числа

Когда `b` представлено в виде массива цифр, мы можем воспользоваться свойством модульного возведения в степень:
$$a^b \equiv a^{b \% \phi(n)} \ (\text{mod} \ n)$$

Это означает, что мы можем уменьшить число `b`, используя $\phi(n)$, прежде чем вычислить результат.

### Решение

1. Преобразовать массив `b` в число.
2. Применить редукцию по модулю  $\phi(1337)$.
3. Использовать быстрый алгоритм возведения в степень с редуцированным `b`.

### Пример:
1. \( `b` = [1,0] \) -> число 10.
2. \( 10 \% 1140 = 10 \) (так как 10 < 1140).
3. Вычислить $2^{10} \% 1337 = 1024$.

### Заключение

Используя теорию Эйлера и алгоритм быстрого возведения в степень, мы можем эффективно вычислять большие степени по модулю даже для очень больших значений `b`, представленных в виде массива.